Repository: sangwookyoo/PlayHub
Catalog: PlayHub/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# state.unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hant: 未知

# system.check.adb.available
source: ADB is available
ja: ADBは利用可能です
ko: ADB를 사용할 수 있습니다
zh_hant: ADB 可用

# system.check.adb.not_configured
source: ADB path not configured
ja: ADBパスが設定されていません
ko: ADB 경로가 설정되지 않았습니다
zh_hant: 未設定 ADB 路徑

# system.check.adb.not_found
source: ADB is not found at configured path
ja: 設定されたパスにADBが見つかりません
ko: 설정된 경로에서 ADB를 찾을 수 없습니다
zh_hant: 在設定的路徑找不到 ADB

# system.check.android_studio.installed
source: Android Studio is installed
ja: Android Studioがインストールされています
ko: Android Studio가 설치되었습니다
zh_hant: 已安裝 Android Studio

# system.check.android_studio.not_installed
source: Android Studio is not installed
ja: Android Studioがインストールされていません
ko: Android Studio가 설치되지 않았습니다
zh_hant: 未安裝 Android Studio

# system.check.avd.available
source: Android AVDs are configured
ja: Android AVDが設定されています
ko: Android AVD가 설정되었습니다
zh_hant: 已設定 Android AVD

# system.check.avd.not_available
source: No AVDs configured
ja: 設定されたAVDがありません
ko: 설정된 AVD가 없습니다
zh_hant: 未設定任何 AVD

# system.check.avd.not_configured
source: AVD path not configured
ja: AVDパスが設定されていません
ko: AVD 경로가 설정되지 않았습니다
zh_hant: 未設定 AVD 路徑

# system.check.emulator.available
source: Android Emulator is available
ja: Androidエミュレータは利用可能です
ko: Android 에뮬레이터를 사용할 수 있습니다
zh_hant: Android 模擬器可用

# system.check.emulator.not_configured
source: Emulator path not configured
ja: エミュレータパスが設定されていません
ko: 에뮬레이터 경로가 설정되지 않았습니다
zh_hant: 未設定模擬器路徑

# system.check.emulator.not_found
source: Android Emulator is not found at configured path
ja: 設定されたパスにエミュレータが見つかりません
ko: 설정된 경로에서 에뮬레이터를 찾을 수 없습니다
zh_hant: 在設定的路徑找不到 Android 模擬器

# system.check.simctl.available
source: simctl is available
ja: simctlは利用可能です
ko: simctl을 사용할 수 있습니다
zh_hant: simctl 可用

# system.check.simctl.not_available
source: simctl is not available
ja: simctlは利用できません
ko: simctl을 사용할 수 없습니다
zh_hant: simctl 無法使用

# system.check.xcode.installed
source: Xcode is installed
ja: Xcodeがインストールされています
ko: Xcode가 설치되었습니다
zh_hant: 已安裝 Xcode

# system.check.xcode.not_installed
source: Xcode is not installed
ja: Xcodeがインストールされていません
ko: Xcode가 설치되지 않았습니다
zh_hant: 未安裝 Xcode

# theme.dark
source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh_hant: 深色模式

# theme.light
source: Light Mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드
zh_hant: 淺色模式

# theme.system
source: Match System
ja: システムに合わせる
ko: 시스템과 동일
zh_hant: 跟隨系統

# toolbar.welcome
source: Welcome Tour
ja: ウェルカムツアー
ko: 환영 투어
zh_hant: 歡迎導覽

# welcome.action.recheck
source: Recheck
ja: 再チェック
ko: 다시 확인
zh_hant: 重新檢查

# welcome.action.skip
source: Skip for Now
ja: 後で設定する
ko: 나중에 진행하기
zh_hant: 暫時略過

# welcome.action.start
source: Start Setup
ja: セットアップを開始する
ko: 설치 시작하기
zh_hant: 開始設定

# welcome.requirements.loading
source: Gathering requirements…
ja: 要件を確認しています…
ko: 요구 사항을 확인하는 중…
zh_hant: 正在彙整需求…

# welcome.requirements.android.adb
source: ADB tools
ja: ADBツール
ko: ADB 도구
zh_hant: ADB 工具

# welcome.requirements.android.avd
source: AVD directory
ja: AVDディレクトリ
ko: AVD 디렉터리
zh_hant: AVD 目錄

# welcome.requirements.android.emulator
source: Android Emulator
ko: Android 에뮬레이터
zh_hant: Android 模擬器

# welcome.requirements.ios.simulator
source: iOS Simulator runtime
ja: iOS Simulatorランタイム
ko: iOS 시뮬레이터 런타임
zh_hant: iOS 模擬器執行環境

# welcome.requirements.ios.xcode
source: Xcode command line tools
ja: Xcodeコマンドラインツール
ko: Xcode 명령줄 도구
zh_hant: Xcode 命令列工具

# welcome.summary.title
source: Installation Items
ja: インストール項目
ko: 설치 항목
zh_hant: 安裝項目

# welcome.title.headline
source: Let’s set up your simulator workspace.
ja: シミュレータ環境のセットアップを始めましょう。
ko: 시뮬레이터 환경 설치를 시작하겠습니다.
zh_hant: 讓我們來設定你的模擬器工作區。

# welcome.title.subtitle
source: PlayHub guides you through every dependency so you can launch iOS Simulators and Android Emulators with confidence.
ja: PlayHubが必要な依存関係を順番に案内し、iOS SimulatorとAndroid Emulatorを安心して起動できるようにします。
ko: PlayHub가 필요한 구성 요소를 순차적으로 안내하여 iOS 시뮬레이터와 Android 에뮬레이터를 안정적으로 실행하시도록 도와드립니다.
zh_hant: PlayHub 會引導你完成每一個相依項，讓你能放心啟動 iOS 模擬器與 Android 模擬器。
